                         
<---- Gerekli Programlar ----->

1- Visual Studio 2017 veya daha üst versiyonu.
2- Sql server 2012 veya daha üst versiyonu.
3-Sql server managment  studio 2012 veya daha üst versiyonu.


<----- SQL' De Açma ------>

4-Bilgisayarýmýz da kurulu olan Microsoft Sql Server'ýn dosyalarýna giriyoruz. Þu adýmlarý takip ediyoruz;
5-MSSQL.SQLEXPRESS isimli dosyaya giriyoruz.
6-Orada olan Backup dosyasýna KitapBlog.bak adlý dosyayý kopyalýyoruz.
7-Sql Server Managment  studio 2012 veya daha üst versiyonunu açýyoruz.
8-Sol taraftaki Object Explorer penceresinde Database üzerinde sað týklýyoruz ve Restore Database’ i seçiyoruz.
9-Açýlan pencerede Device seçeneðine týklýyor ve açýlan pencereden Add diyerek istediðimiz bak dosyasýný seçiyoruz.
10-Hemen ardýndan altýndaki Database kýsmýndan açmýþ olduðumuz .bak dosyasýnýn yani veritabanýmýzýn adýný seçiyoruz.
 En son olarak aþaðýdan kýrmýzý iþaratli alanda Restore’ nin altýnda kalan yerdeki kutucuða týklayarak Ok diyoruz.

<----- Visual Studio'da Açma ----->

11-Visual Studio'yu açýp sol üst taraftan "File" 'e týklýyoruz.
12-File sekmesinden "Open" Seçeneðini seçip kendi " Website" 'mizi açýyoruz.
13-Sað Tarafta olan Solution Explorer adlý sekmeden "Anasayfa.aspx" çalýþtýrdýktan sonra site packages kendiliðinden yükleyecektir.
14-Yükledikten sonra Anasayfa.aspx açýlacaktýr ve site kullanýma hazýrdýr.


<-----Kullanmanýz Gereken Bilgiler----->

14-Üye Giriþi yaparken ÝD= mustafa Þifre= mustafa olarak giriþ yapýnýz. Sebebi ise Kayýt olduðunuz zaman veri tabanýna geleni sitemin görmemesidir.
15-Visual Studio'nun kendi otomatik yüklediði 64 MB boyutundaki dosyayý silmeden gönderdim.
Silip Gönderdiðimde site çalýþtýrýldýðýnda otomatik yüklendiði için boþuna zaman kaybý olmasýn diye silmedim.
Sitemin Normal boyutu 24 MB 'dir.

<---- Kullanýlan Diller ---->

Html, Css, JavaScript, Asp.NET
